Данное приложение предназначено для взаимодействия пользователя с системой и системной базой данных. В этом приложении у пользователя есть возможность регистрации и входа в систему. Также в приложении предусмотрена система ролей и прав. В зависимости от того, кем является пользователь - ему дается возможность просматривать или редактировать те таблицы и ячейки, к которым у него есть доступ. Также пользователь может перейти в личный кабинет, ознакомиться с индивидуальной скидкой, ценами на билеты, приобрести билет, и так далее. Данное приложение разработано в рамках курсового проекта по МДК 01.01 Шевцовым Дмитрием гр. с922.